¿Quién te ha estado llamando?
Un amigo.
Sang Won.
Sigue llamando, para
invitarme a tomar algo.
Debería salir un rato.
¿A esta hora de la noche?
Sí. Creo que está muy borracho.
No tardaré mucho. Sigue llamando.
¿A quién está llamando?
¿Qué?
Heo Soon Young? Heo Chi Young?
¿O es a ambos?
Es hora de terminarlo.
Con Kwon Yoon Jin.
¿Por qué? ¿Por qué debería hacer eso?
"¿Por qué?"
¿Acabas de preguntar "por qué"?
¿De qué estás tan orgulloso?
¿No deberías disculparte conmigo primero?
Hemos estado saliendo por bastante tiempo.
Alquilar un lugar a nombre de tu padre...
para pasar tiempo en familia...
¿Fue eso hace tres meses?
Debido a mi famosa esposa, también me he convertido en una figura pública,
así que no podíamos encontrarnos en público.
Así que presté el nombre de Heo Chi Young.
¡Detente!
¿Siempre fuiste tan cruel?
¿Por qué me estás haciendo esto?
Vamos a divorciarnos.
Has perdido la cabeza.
No.
No me voy a divorciar.
Voy a hacer los papeles lo más pronto posible.
¿Qué hice mal?
Todo lo que hice fue trabajar como loco por la familia.
¿Por qué me estás haciendo esto?
"¿Por la familia?"
Dios mío.
No.
Trabajaste para ti.
Ignoraste a tus padres y descuidaste a tu hija.
Llegaste a donde estás...
sobre el sacrificio que tu familia hizo por ti.
Para ti mismo.
¿Estás diciendo que es mi culpa?
No. Admito mi error.
Por eso quiero el divorcio.
No quiero nada tuyo.
¿Y qué pasa con A Rin?
¿Puedes siquiera criarla?
Nunca podrás llevártela.
Al menos por su bien,
no terminemos en el tribunal.
¿Cuál es la verdadera razón
por la que me estás haciendo esto?
Dime.
Todo lo que me estás ocultando.
- Detengámoslo.
- ¿Detener qué?
¿Qué quieres detener?
¿De verdad no lo entiendes?
¿Entender qué?
Yo...
Eso que yo...
Que amo...
a alguien que no eres tú.
Ya no quiero estar cerca de ti.
Esa es la razón.
¿Eso servirá?
¿Cómo... Cómo pudiste hacerme esto?
¿Cómo...
¿Cómo pudiste?
(Mi Final Feliz)
(Pesticida)
Quiero morir.
¿Tienes dolor de cabeza o dolor de estómago?
Puede suceder si estás demasiado estresado.
Pero solo para estar seguro/a,
¿Qué tal si vienes a hacerte una prueba?
¿Por qué dudar cuando la verdad está clara?
¿Quieres creer que es solo un capricho pasajero?
Como si engañarte y jugar contigo no fuera suficiente,
incluso dijo que ama a otra persona.
¿Aún puedes entenderlo y perdonarlo?
Es hora de admitirlo.
Tu relación con Soon Young.
- Se acabó.
- ¿Entendido?
¿Perdón?
Nunca fue una opción.
Entonces, ¿por qué dudas?
Porque...
él es el padre de A Rin.
- Cariño.
- ¿Sí?
Tengo miedo.
No te preocupes. Me tienes a mí.
Criemos bien a A Rin.
A Rin, soy tu papá.
Mira. Mamá también está aquí.
Ella está sonriendo. ¿Lo viste? Su sonrisa?
Tijeras.
Columpio.
¿Columpio?
W...
Cera.
- X...
- Es difícil.
X...
Hoy, deberías comer bocadillos después de regresar del jardín de infancia.
Por la tarde, deberías jugar en un columpio con Seo Jun.
Oye.
Para A Rin, él es un papá irremplazable.
Por eso quería preservarlo.
Pensé que podría, hasta el final.
(Profesor de Derecho, Lee Nam Cheol)
(Confirmación de Intención de Divorcio)
(Solicitud de Custodia
y Derechos Parentales)
¿Cuándo preparaste todo esto?
Esto no se hizo en solo unos días.
Ha pasado un tiempo.
¿Realmente te vas a divorciar?
¿Puedo ser brutalmente honesto?
No sé qué piensas,
pero sin darte cuenta te beneficiaste mucho de tu esposa.
- Lo sé.
- Entonces, ¿por qué hacer esto?
Nunca encontrarás otra gansa que ponga huevos de oro.
Durante 20 años, fui el novio y luego el esposo de Jae Won.
El novio de Seo Jae Won,
el esposo de Seo Jae Won.
Ese fue mi título durante 20 años.
Ya es suficiente.
Ya terminé.
Entonces, ¿en qué necesitas mi ayuda?
¿Pensión alimenticia? División de bienes?
Solo una cosa.
Solo quiero una cosa.
Aquí tienes, Padre. Es un regalo.
¿Qué es?
Todavía trabajas en el campo.
Te compré algunos suplementos de salud.
Dios mío.
No tenías que hacerlo.
Toma un paquete.
Un momento.
¿Para qué?
Toma eso con esto.
Aquí tienes.
¿Estás feliz ahora?
Gracias.
Me aseguraré de tomarlo.
De acuerdo.
¿Tienes tiempo para estar aquí?
Deberías estar ocupado preparando tus conferencias.
Vine a verte.
Además, extrañé mucho a A Rin.
Tonto tonto.
La traeré a ti enseguida.
Puedo jurar que te compré muchas ropas.
Vamos a tirar algunas ropas viejas.
¿Para qué?
Se ven y se usan bien.
Los has usado el tiempo suficiente si los tuviste durante 20 años.
Estabas usando eso cuando nos conocimos por primera vez.
¿Recuerdas eso?
Sí. ¿Cómo podría olvidarlo?
Estaba tan nervioso ese día.
No estaba más que satisfecho.
Porque Jae Won te eligió.
Siempre estoy agradecido/a,
y también lo siento.
¿Qué te ha pasado hoy?
¿Hay algo mal?
Debería irme.
Padre, tengo que irme.
Jae Won está ocupada, así que no le digas que pasé por aquí.
De acuerdo.
Adiós, entonces.
(Gerente Ejecutivo Yoon Teo)
Trabajé en esto durante un año,
y finalmente veo el final.
Espero poder terminarlo sin arrepentimientos.
Se ve desolado y vacío.
Lo entiendes una vez que pierdes algo preciado.
Qué vacía y en vano...
es la vida.
¿Qué es?
Dilo de una vez.
¿Qué no puedes decirme?
¿Cuál es la razón?
¿Por qué usaste a un muerto...
para engañar a todos?
¿Jae Won también lo sabe?
¿No quieres que ella lo sepa?
No.
No importa.
Creo que es lo mejor.
Quería decir la verdad desde el principio.
Pero Soon Young dijo que tenía sus razones,
así que seguí con la farsa
de que él era Heo Chi Young.
Se divorciarán pronto.
Dijo que la dejaría por mí.
Era una cáscara vacía de matrimonio.
Quiere terminarlo antes de que
se vuelva aún más miserable.
Yoon Jin.
¿Así eras tú?
¿Por qué?
¿No es mejor para ti también?
Tú y Jae Won.
La razón por la que te uniste a Dereve.
¿Jae Won sabe qué es?
Gracias. Adiós.
Estoy buscando a la persona que publicó esto.
No puede ser. ¿Un reportero de verdad?
¿Realmente fue Seo Jae Won?
Sí. De verdad.
¿Estás bien? ¡Oh, no!
¡Oh, no! Señora, está sangrando.
Un momento.
Dios mío.
Voy a buscar el botiquín de primeros auxilios.
Un momento.
Su rostro en la vida real es simplemente...
Olvida eso.
¿Puedes entrar en detalle sobre su mano?
Bueno...
Ya ves...
Eso fue realmente extraño.
Lo manejarán de la manera más tranquila posible.
(Bufete de abogados Jungron)
Si todo lo que has dicho hasta ahora es cierto,
no debería ser difícil,
incluso si vamos a juicio.
Tu esposo proporcionó la causa del divorcio.
Y tú pusiste...
la mayor parte del trabajo para aumentar tus activos.
Demostremos eso lo mejor que podamos.
¿Y la custodia?
¿No hay posibilidad de un acuerdo?
Por lo que vi en la televisión, el esposo
tiene al niño la mayor parte del tiempo.
Él está saliendo con otra persona.
La custodia es un poco diferente.
Si parece que ellos ponen
más esfuerzo con el niño,
y el niño está más cerca de ese padre,
si el juez decide...
pueden proporcionar un mejor
entorno para el niño,
el cónyuge culpable puede ganar la custodia.
Hola, Sra. Seo.
El profesor Heo fue a su oficina.
Sra. Seo.
Primero, reúne pruebas de que tu esposo...
arruinó la familia.
Verifica sus finanzas.
Encuentra cualquier cosa que funcione
en su contra para criar a un niño.
(Tienes un nuevo correo electrónico.)
(Sin título, Archivo adjunto: Sin título)
¿Quieres agua?
Espera. Te traeré un poco.
Hola, cariño.
La cena casi está lista.
Trabajé duro, así que espera con ansias.
Parecía un poco aburrido, así que
lo cambié un poco.
¿Es raro?
No, no lo es, pero...
¿Qué le pasó a tu cara?
No es nada.
¿Cómo sucedió?
¿Jae Won lo hizo?
Yoon Jin.
Realmente se acabó ahora.
Todo ha terminado.
No te preocupes.
Es solo cuestión de tiempo...
¿antes de que los tres estemos juntos?
Creo que eran un poco más de las 10 de la noche...
en la noche del 22.
Esto no está bien.
No.
22 de mayo, 10 de la noche.
Heo Chi Young.
Alguien se llevó todos los pasteles de frijol rojo.
- Yo lo hice.
- Está bien.
Dios mío.
Detective Yoon.
¿Descubriste a la persona
a la que llamó en ese momento?
Sí.
¿Qué es? ¿Por qué?
- ¿No sabes quién es?
- No. Es Heo Chi Young.
¿Verdad? Lo sabía.
Pero tan pronto como terminó la llamada con
Chi Young, llamó a alguien.
¿A quién?
- Heo Soon Young.
- ¿Qué?
Entonces, ¿quién es Heo Chi Young?
Entonces, ¿Heo Soon Young no
fingió ser Heo Chi Young?
(Profesor Heo Soon Young)
Vamos a divorciarnos.
Haré lo que quieras.
- ¿Estás hablando en serio?
- Sí.
- ¿No quieres hacerlo?
- Quiero decir...
No es que no lo quiera.
Ya hemos terminado.
Siento que soy el único
que se aferra a esto.
Terminemos antes de hacernos
más daño el uno al otro.
Esta es nuestra última vez.
Jae Won.
Ayúdame.
Ayuda.
Por favor.
(Medicación para el insomnio)
Detective Nam.
Ha pasado un tiempo, Sr. Choi.
Escuché que estás trabajando
para una compañía de seguros...
después de renunciar a tu trabajo en la policía.
No puedo reconocerte.
Deja de decir tonterías.
Entonces, ¿qué pasa?
Aparentemente, has estado ayudando a la Sra.
Seo Jae Won estos días.
Conocí al Capitán Oh antes,
y él me lo contó.
Ese tipo es tan...
Dios mío, tenía dudas, pero... ¿Es real?
Debes saber cómo está
haciendo estos días.
¿Qué quieres saber?
La cosa es...
¿Estás seguro de que es Seo Jae Won?
Sí, es ella.
Es un poco extraño, ¿no crees?
Parece que ella también está fuera de sí.
¿Sabes algo?
No estoy seguro/a.
Si supiera la razón,
sería una gran noticia.
¿Estás seguro de que es una gran noticia?
Por supuesto.
Este es el metraje original.
Obtuve este metraje después de revisar
todo el metraje de las cámaras de seguridad...
se borra en caso de que
lo entreguen a alguien más.
¿Lo hiciste?
¿Puedes investigarlo?
Te recompensaré generosamente.
Hagámoslo entonces.
No. Me encontré con un ex detective que conozco.
Hay un pedazo de basura que fue despedido...
después de aceptar sobornos de los culpables.
Solo quiero vigilarlo.
No se niega cuando puede ganar dinero con eso.
Sí. Está bien.
De acuerdo. Nos vemos luego. Adiós.
Tienes razón.
No me niego cuando puedo ganar dinero con eso. Pero...
No me interesa el dinero de bolsillo...
ya que estoy relacionándome con personas importantes en estos días.
Mamá.
- Abuelo, quiero agua.
- Está bien.
Aquí. Bebe un poco de agua.
A Rin.
- Mamá.
- ¿Te divertiste?
Sí.
Mamá.
¿Cuántos peces atrapaste?
- Es un secreto.
- ¿Es un secreto?
¿Qué está haciendo A Rin?
Se quedó dormida. Estaba cansada.
¿Has estado durmiendo?
Por supuesto.
Hice algunos bocetos...
mientras se me ocurrieron algunas ideas ayer.
Estoy realmente bien.
¿Qué pasó?
¡Oh, esto?
No es nada.
Cometí un error mientras trabajaba con madera.
¿Cómo estuvo el tráfico en el camino aquí?
Soon Young...
Hablamos por teléfono en el camino aquí.
Dijo que estaba fuera de Seúl porque el padre de su amigo había fallecido.
¿Eso es lo que dijo?
¿Está todo bien...
con tu esposo en estos días?
¿Dijo algo?
No.
Solo estoy preguntando.
Jae Won.
¿Estás...
No.
Realmente no es como crees.
¿No tienes hambre?
¿O deberíamos tomar un aperitivo ligero antes de comer algo?
Oh, cierto. Se me olvidó.
Se me olvidó comprar cigarrillos.
No tomará mucho tiempo.
Es por mi culpa.
Todos en la escuela
ya lo saben.
Las quejas de los
padres están llegando en masa.
No es como si mi hijo hubiera hecho algo malo.
No hay nada de malo en ir
al hospital cuando estás enfermo.
Entiendo cómo te sientes.
Pero ¿por qué no consideras
trasladarla a otra escuela?
¿Realmente crees que nuestro
hijo es el problema?
No lo creo.
Mi hija no hizo nada malo.
Aquellos que tratan a mi hijo enfermo...
como un criminal son el verdadero problema.
Déjame intentarlo también.
Es solo una broma.
Dios mío.
Lo terminaré rápido.
¡Cómo te atreves! ¿Qué están haciendo aquí?
(Seo Yoon Jin)
Señor.
Yo...
no quiero ir al hospital.
Tú...
no tienes que hacerlo.
¿De verdad?
Y tú te vas a mudar.
También vas a cambiar tu nombre.
Vivamos en algún lugar donde
nadie sepa de nosotros.
Nadie se dará cuenta si tomas medicamentos.
De ahora en adelante, tu enfermedad...
será un secreto
solo entre tú y yo.
No le digas a nadie...
sobre esto a partir de ahora.
¿Puedes hacerlo?
Y Yoon Jin.
No te preocupes.
Voy a ganar dinero...
para eliminar las cicatrices de tus brazos.
Vámonos.
¿Qué debo hacer con Jae Won?
Es mi culpa.
Jae Won.
Que disfrutes tu comida.
¿Terminaste el mural para Dereve?
Aún no.
¿Hasta cuándo vas a aferrarte a eso?
Le hablé al Sr. Kim, el director de The One Gallery, sobre ti.
Será mejor que vayas allí en su lugar.
Me ocuparé de mis propios asuntos.
¿Cómo puedes encargarte de eso tú solo?
Ni siquiera has ganado un premio,
siendo desconocido toda tu vida.
Necesitas hacer una exposición de la que puedas hablar...
antes de ser nombrado profesor titular.
Es solo una universidad local.
¿Estarás satisfecho con eso?
¿Qué puedo hacer?
No eres tan talentoso como Jae Won.
- Padre.
- Has sido terco...
por más de 20 años. Deberías ponerlo en orden ahora.
¿Hasta cuándo vas a hacer todo a tu manera?
Voy a casarme con alguien.
- ¿Qué?
- Pronto te lo presentaré.
Así que espera con ansias.
Vas a tener...
una nieta adorable también.
Dámelo ahora mismo. Yo lo haré.
Dios mío. ¿Por qué estás haciendo esto?
Estás haciendo que el invitado se sienta mal.
Lavaré los platos que usé.
¿Qué quieres decir con que eres un invitado?
Se siente tan distante.
Dámelo. Es porque quiero lavar los platos. Vamos.
De acuerdo. Está bien.
¿Hay algo que quieras comer?
No.
¿Qué tal saury medio seco
con soju para la cena entonces?
Suena bien.
- Saury medio seco es.
- De acuerdo.
Oh, Dios mío. La princesa A Rin está aquí.
¿Estás lista?
Espera un segundo. Te acompañaré.
No, gracias.
Hoy voy con el abuelo.
¿De verdad?
Vamos juntos.
Hola Rin.
Ten cuidado con los coches,
motos, bicicletas,
y patinetes. ¿Lo sabes, verdad?
Lo sé.
No soy un bebé.
- Vamos.
- Adiós.
Espera.
¿Todavía no has terminado?
¿Todavía estás...
pensando?
No me provoques.
Estoy haciendo todo lo posible para reprimirlo.
Déjame criar a A Rin.
No necesito nada más.
¿Tu fortuna? No quiero ni un centavo.
Déjame criar a A Rin.
No va a suceder.
- ¿Quién es?
- Tae Yul.
Me gusta.
- Es un pez.
- ¿Qué tal esto?
Está atrapado en el árbol.
A Rin.
Juguemos con esto.
Aquí...
Sr. Yoon.
- Disculpe.
- Adelante.
¿Viniste a dar una vuelta
antes de la reunión?
Los muebles minimalistas son populares.
- Sra. Seo.
- El espacio...
¿Estás bien, Sra. Seo?
Sra. Seo.
Sí.
- Sí.
- ¿Qué pasa?
¿Te sientes mal?
No, estoy bien.
Solo me sorprendí.
¿Qué pasa, Sra. Seo?
- Dame solo diez minutos.
- ¿Disculpe?
Necesito revisar algo.
Espera en el coche.
¿Qué haces aquí?
¿Y tú?
¿Tú...
Dije que no necesitaría nada.
Lo siento.
Disculpe.
Lo siento, ¿podría darme un poco de agua?
Claro.
Aquí tiene.
Gracias.
Sra. Seo.
Felicidades.
Ha venido, señor.
Hay muchos reporteros.
Es su primera aparición oficial.
- Todos lo esperan con ansias.
- Ya veo.
¿Qué pasa? ¿Te sientes incómodo?
No. Yo...
Lo siento. Cometí un error.
Creo que derramó algo.
Salgamos.
Deberías saludarlos antes del evento.
- Claro.
- Vamos.
Gracias por lo que hiciste antes.
¿Qué hiciste con las pastillas?
Las tiré.
Las metí en mi bolsillo
para que nadie sepa.
Era mucho para tomar de una vez.
¿Sabes qué son esas pastillas?
Sí.
Lo mantuve en secreto...
de mis amigos, familia,
y hermanos toda mi vida.
Y alguien me descubrió
que nunca había conocido antes de hoy.
No es gran cosa.
Es como un resfriado...
que cualquiera puede tener.
Gracias.
Eres el primero que
dice algo así.
¿Eres estudiante de arte?
¿Cómo lo supiste?
No es fácil quitar el olor a pintura.
¿Huelo a pintura?
Es tan sutil que solo aquellos
que se especializaron en arte lo sabrán.
Entonces eres pintor/a.
No ahora. Solía pintar antes.
Dejé temprano,
ya que pensé que no podría
ganarme la vida con el arte.
Ya veo.
Estoy diciendo todo tipo de cosas.
Solo estoy nervioso/a en este momento.
Olvida eso.
Sobre esa medicina,
Yo también la tomé antes.
En la secundaria,
Estudié en Estados Unidos.
Porque no había asiáticos,
Fui seriamente acosado.
Sentía que perdía si huía.
Así que apreté los dientes y lo soporté.
Pero supongo que mi corazón no pudo.
Así que tomé medicina y recibí terapia.
Comencé a dibujar después de la psicoterapia.
Ya veo.
No es justo quedarse atrapado solo, así que lo comparto.
Debería irme.
Gracias.
Ahora me siento mucho mejor.
Cuando nos volvamos a encontrar la próxima vez,
te devolveré lo que te debo.
¿La próxima vez?
Prometiste.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Qué debo decirle a alguien que ni siquiera recuerda?
Si te lo digo, ¿qué dirías?
"¿Es eso cierto?"
"Pero no fue gran cosa."
Si dices eso,
realmente no sería gran cosa.
Teo.
Si simplemente me doy la vuelta y lo olvido,
Pensé que se detendría,
pero no lo hizo.
Siempre tuve curiosidad por ti.
Quería volver a verte.
Soy Seo Jae Won de Dereve.
Mucho gusto, Señorita Seo.
Teo Harris?
¿O usas tu nombre coreano Yoon Teo?
Yo...
Debería irme.
(Seo Yoon Jin)
La placa de identificación.
¿Puedes dármela?
¿Por qué?
Siento que debería llevarla.
La conferencia de prensa.
Por favor, detente.
¿Tomaste la medicina hoy?
Esa medicina.
¿No tomaste la medicina para el dolor de cabeza, verdad?
Señorita Seo.
El trabajo de la señorita Kwon estará listo esta semana.
¿Cómo deberíamos llevar a cabo la ceremonia?
Un momento.
Sí, señora.
(Divirtámonos.)
La última vez que estuviste aquí sin saber...
que A Rin estaba ausente,
me pediste que te llame incluso si algo menor sucede.
Bueno...
Está bien. Adelante y dime.
Hoy vino una mujer al jardín de infantes...
para conocer a A Rin.
Ella nos dijo...
que se iba a casar con el padre de A Rin.
Dijo que tal vez venga a buscar a A Rin de ahora en adelante,
así que vino a saludar.
¿Mi esposo lo sabe?
¿Él sabe...
que esa mujer estuvo aquí?
Probablemente.
La antigua maestra de A Rin
dijo que la conoció antes.
Ella estuvo aquí antes para
dejar los suministros de A Rin...
después de que su padre lo pidiera.
Incluso si nuestra relación termina,
quería que siguiéramos siendo
buenos padres para A Rin.
Si eso no se puede lograr,
ahora realmente...
Sr. Nam Tae Ju.
¿Dónde estás?
¿Estás seguro de que no te arrepentirás?
Sobre Baek Seung Kyu,
Puso sus manos en acciones,
criptomonedas y todo.
Todo lo que intentó fracasó.
Luego estaban los préstamos estudiantiles
y el préstamo bancario.
Estaba endeudado y
sus inversiones no fueron bien.
No es de extrañar que no quisiera continuar.
¿Se lanzó él solo?
No se encontraron pruebas.
No había signos de pelea.
Antes de caer, se deshizo
de todas sus pertenencias.
¿Sabes el estudio en el que vivía?
Lo puso en venta.
¿Revisaste las cámaras de seguridad?
No se grabó hoy.
¿No se grabó?
Eso siempre sucede.
¿Por qué no se grabó
solo ese día?
No sabría decir.
Tal vez las cámaras de seguridad estaban demasiado viejas.
¿Y su teléfono?
No se encontró nada extraño en su teléfono.
¿Revisaste todo?
Por supuesto que sí.
- Detective Lee.
- Sí.
- El capitán te está buscando.
- De acuerdo.
Hasta luego.
Hola, un gerente de equipo de
su empresa vino a visitar.
Sí, él se muestra reacio a aceptarlo.
Pero ¿qué puede hacer sin evidencia?
¿También están callados los viejos fósiles?
Sí, los altos mandos también están callados.
Cerrarán el caso tal como está ahora.
- Gracias.
- Adiós.
Maldición.
Mira quién es.
Se resolverá como un suicidio
debido a problemas financieros.
¿Qué hay de las cámaras de seguridad?
Ya me encargué de eso.
Mantén un ojo en ello
para evitar más problemas.
Sí, señor.
No puedo creer que este día finalmente haya llegado.
Se siente como un sueño.
Has pasado por mucho.
Debes celebrarlo con entusiasmo.
Incluso preparé esto.
¿Con entusiasmo?
Con sinceridad y entusiasmo, felicidades.
¡Salud!
¿Sabes qué?
A veces me siento ansioso
incluso cuando estás conmigo.
No parece que tenga
tu atención completa.
Eso no es cierto.
De acuerdo.
Cuando las cosas se calmen,
deberíamos conseguir un nuevo lugar.
Esto no es lo suficientemente grande para los tres.
Necesitamos una habitación para A Rin...
Yoon Jin.
Vamos despacio.
Deberíamos centrarnos en la ceremonia hoy.
Tienes razón.
Hoy es mi día.
Hoy es tu día.
¡Salud! Felicidades.
("Retrato de una mujer" de Kwon
Yoon Jin, Ceremonia de Revelación)
Gracias por venir.
Sra. Kwon.
Hola.
Felicidades.
Felicidades, Yoon Jin.
Gracias.
Esto debe ser la compañía de Seo Jae Won de la que solo he oído hablar.
Es muy bonito.
Hablaremos más tarde.
Oh, has venido.
¿Por qué no estás descansando? Es fin de semana.
¿Estás trabajando?
Lo mismo va para ti.
Puedo concentrarme mejor los fines de semana.
Durante la semana, hay demasiada gente.
Aun así.
Deberías salir a tomar aire fresco.
Sentía envidia de ti.
Al principio,
Sentía envidia de tu talento.
Luego me di cuenta después de hacernos amigos.
Para completar una obra de arte,
todo ese tiempo que pasas...
con pasión y amor.
Así que después de eso,
Sentía envidia de tu sinceridad.
¿Envidia de qué?
Esto es todo lo que tengo.
No soy bueno en los negocios como tú...
o tener un esposo dulce...
o una hija linda.
Para mí,
esta pintura significa todo.
Este es mi sueño...
y mi hijo/a.
¿Cómo te fue?
No.
Estoy firme.
Por favor, continúa.
¿Estás bien?
Por supuesto. No podría estar mejor.
¿Pensaste cuidadosamente
antes de tomar una decisión?
¿Qué quieres decir?
No entiendo completamente tu corazón,
pero sé...
lo que Dereve significa para ti.
No te preocupes.
No habrá ningún problema.
Me iré primero.
Antes de la ceremonia,
vamos a tener a la invitada del
día, la artista Kwon Yoon Jin...
y tener tiempo para escuchar su discurso.
Demos la bienvenida con un aplauso.
Sra. Kwon, por favor acérquese.
("Un retrato de mujer" de Kwon
Yoon Jin, Ceremonia de revelación)
Gracias por venir.
En 20 años de mi carrera,
nunca me tomé un descanso.
Aunque siempre sostengo el
pincel con agonía y ansiedad,
me gustaría aprovechar esta oportunidad...
para agradecer a todos los que me apoyaron.
Gracias.
Gracias por su discurso...
tan destacado como su belleza.
Ahora, revelaremos la obra de arte de la Sra.
Kwon Yoon Jin,
"Un retrato de mujer."
Gritémoslo juntos en voz alta.
- Uno, dos, tres.
Es maravilloso.
- Gracias.
- Kwon Yoon Jin, sigues siendo buena.
Increíble.
Ahora, la Sra. Seo, que asistió
a pesar de su apretada agenda...
dará un discurso.
¿Puedo decir una palabra?
- Sí.
- Claro.
Aunque no fue una decisión fácil,
Me gustaría agradecer al artista Kwon Yoon Jin...
por aceptar mi oferta y
completar una obra de arte maravillosa.
Todos ustedes saben...
lo increíbles que son las habilidades artísticas de Yoon Jin.
- Sí.
- Muy cierto.
Sí.
No podía simplemente aceptar su increíble regalo,
así que también preparé algo.
Esto es por tu trabajo.
Tómalo.
Deberías recibir pago por tu trabajo.
Seo Jae Won.
¿Es muy poco?
¿De verdad vas a hacer esto?
Ahora que tienes el dinero,
mantén la boca cerrada.
Siempre quise preguntar cada vez que veía la pintura.
Dijiste que querías dibujar a una mujer...
que está libre de viejas tradiciones
y que lidera su vida independiente.
Pero esta mujer en el dibujo...
parece vacía como si su corazón estuviera hueco.
Aunque ella pensaba que lo tenía todo,
tal vez solo era una cáscara vacía.
Decidí no dejarte engañarme más.
Así que planeo cambiar esta pintura.
Según mi gusto.
¿Qué estás haciendo?
Oye. Seo Jae Won.
¡Detente. Aparta de mi camino!
¡No me detengas!
No lo hagas. No.
¡Aparta de mi camino!
- ¿Qué está haciendo ella?
- ¿Por qué hizo eso?
¿Qué le pasa?
- ¡Oh, no!
- ¡Dios mío!
¿Cree que es Banksy?
¿Por qué hizo eso?
¿Qué le pasa?
¿Señor Heo Soon Young?
- ¿Quién eres?
- Soy de la policía.
Estoy investigando la filtración de diseño de Dereve.
¿Filtración de diseño?
Sí, recibí una llamada.
Un momento.
(Mi amor)
¿Hola?
No hace falta que te sorprendas.
Esto no es nada comparado
con lo que has hecho tú.
Esto es solo el comienzo.
Espera y verás qué pasa
cuando te metes con mi hija.
(Mi Final Feliz)
A menos que quieras irte con las manos vacías,
prepárate para una demanda.
Estaba segura...
de terminar este matrimonio.
¿Tienes algo que decirme sobre Jae Won?
Si tu cónyuge te mintió
sobre una enfermedad grave...
como antecedentes de enfermedad mental,
puede ser motivo de divorcio.
¿Estás buscando algo?
No tenías que venir hasta aquí.
Es mejor tener cuidado.
¿Cuándo fue la última vez que viste a Seung Kyu?
La última vez que nos vimos fue
cuando vino aquí para pedirme...
que guardara sus pertenencias.
¿En qué estás pensando?
- ¿Qué?
- ¿Por qué te estás sonrojando?
No. No lo quiero.
¿Quién dijo que podías actuar de manera grosera así?
Te odio, mamá.
¿Por qué no pude comunicarme contigo?
¿Mamá?